Mein Leben
war schon immer von Angst umhüllt.
Angst vor Schmerzen.
Angst vor der Liebe.
Angst vor dem Glück.
Trotzdem traf ich ihn
er hat mir etwas sehr Wichtiges beigebracht.
Gut
Ich habe es bestätigt.
Wow, ich hatte nicht erwartet, das so schnell zu bekommen.
Wem haben Sie das zu verdanken?
Jemand, für den Sie schnell gearbeitet haben
und unbedingt sehen wollen?
- Sie haben absolut recht.
- Darauf können Sie wetten ...
Jedoch...
Sie können überall arbeiten
warum beenden Sie es nicht auf der Insel?
Auf keinen Fall.
Die ersten Tage nach der Heimkehr
Ich bleibe bei dem Typen im Bett.
Es gibt keine Möglichkeit zu arbeiten.
Heim...
Hmm?
Nichts.
Obwohl Sie ein halbes Jahr in der Stadt bleiben
Sie nennen die Insel immer noch „Heimat“.
Ja.
Es ist eher so...
er ist mein Zuhause.
Wo immer er ist
es ist mein Zuhause.
Also dann...
Ich gehe jetzt nach Hause.
Bis demnächst.
Erholen Sie sich gut.
Mein Zuhause...
Wo ist es?
Schnitt! Das war's!
Tolle Arbeit.
Vielen Dank an alle.
Hä?
Gehst du schon?
Meine Szenen sind noch nicht fertig.
Lasst uns alle zum Abendessen ausgehen, wenn es fertig ist
dann können wir bis zum Morgengrauen in einer Dart-Bar spielen
Ich werde vorbeigehen.
Sie können meinen Platz einnehmen und von der Boulevardpresse fotografiert werden.
Ich gehe nach Hause, um zu packen.
Was? Wo gehst du hin?
Zwei Wochen ab morgen
Ich fahre in den Urlaub.
Ernsthaft? Das ist großartig!
Bring mir ein Souvenir mit ...
Auf keinen Fall.
Es ist Zeitverschwendung, im Urlaub an die Kollegen zu denken.
So kalt!
Gute Arbeit heute.
Hier, das ist für dich.
Ich habe es während einer Pause am Imbisswagen gekauft.
Lass uns gemeinsam zu Hause essen.
Okay.
Danke schön.
Hey.
Wir sind jetzt ein Paar. Du kannst dich ein wenig entspannen.
Ein paar...
So ist es nicht.
Oh.
Wir sind lebenserhaltende Partner.
Wenn Sie weiterhin in Panik geraten, werden Sie abstürzen ...
Tief durchatmen.
So süß.
„Love Sea – Das Zuhause für Verliebte“
(Sonderfolge 1)
Lange nicht gesehen, ich bin kurz davor auszutrocknen.
Oh, ist es immer noch fast so weit?
Nein, ich bin völlig verkümmert.
Alles verschrumpelt und trocken~.
Kaishin~.
Ah, das weckt in mir den Wunsch, mich zu verlieben ...
Du machst dich schon wieder über mich lustig.
Willst du mich wirklich sehen?
Gibt es einen stärkeren Satz, um
„Ich möchte Sie sehen“ zu sagen?, Herr Autor.
Jeder Vergleich würde immer noch seine eigenen Worte enthalten.
Also reicht „Ich möchte dich sehen“.
Du machst dich auch über mich lustig.
Warte einfach.
Es ist überhaupt nicht beängstigend.
Oh, ich kann sehr furchteinflößend sein.
Was soll ich tun?
Ich möchte dich sehen.
Wie viel?
Wenn „Ich will dich sehen“ nicht reicht
was soll ich sagen?
Ich möchte dich unbedingt sehen.
Ich möchte neben dir aufwachen.
Alter.
Wirst du mich wirklich bezahlen?
Ich bezahle Sie, seien Sie schnell und hören Sie nicht auf.
Nicht nächsten Monat, nicht einmal morgen.
Ai-san kommt heute zurück.
Alles klar, alles klar.
Was ist das?
Es ist alles "Ugh"
und "Ah."
Oh.
Es ist für eine Bettszene.
Hä?
Er bat mich, es für ihn zu überprüfen.
Ein gebräunter, stämmiger Mann von der Insel
nimmt einen blassen, dürren Stadtjungen von einer Bar mit nach Hause.
Ich habe das Gefühl, dass so etwas schon einmal passiert ist.
Ist das deine Bettszene, Alter?
Du bist ein Glückspilz, Ham.
Sie erhalten einen kleinen Vorgeschmack auf ein unveröffentlichtes Werk, das
den Lesern noch nicht präsentiert wurde.
„Seine funkelnden Augen“
„waren nicht nur einschüchternd“,
„aber auch unglaublich sanft und süß.“
Das klingt überhaupt nicht nach dir, Alter.
Gehen Sie sauber.
Nicht du, Alter.
Ach, so schön.
Wozu die Eile?
Weil ich die Person sehen werde, die ich liebe.
Die Person, die du liebst ...
In einem Land, in dem die gleichgeschlechtliche Ehe nicht anerkannt wird,
kann man es auch anders ausdrücken?
Hochzeit?
Kommst du von Ai?
Menschen ändern sich.
Im Gegensatz zu einer gewissen Person,
der seit einem Jahr auf der Stelle tritt.
Wenn das so weitergeht, werden Sie einfach immer älter.
Ist das nicht erbärmlich?
So erbärmlich.
Sogar Ai-sensei verbündet sich gegen mich.
Ai-san.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Sie waren erst vor einem Monat hier ...
Ich bin zurück.
Warum hast du so lange gebraucht?
Diese beiden machten immer wieder Umwege.
Sie haben dafür gesorgt, dass wir unsere Fähre verpasst haben.
Menschen ändern sich wirklich. So ein Petzer.
Sag etwas.
Haben Sie etwas vergessen?
Ich warte immer noch.
Ai-san ist zurück.
Willkommen zurück.
Behandeln sie uns, als wären wir unsichtbar?
Dieser kleine Petzer ist so süß.
Lass uns gehen.
Zu unserer Insel.
Müde?
Der Umgang mit ihnen war anstrengender als die Reise.
Sie sind so schwierig.
Ich bin völlig erschöpft.
Kaishin.
Was willst du von mir?
So ein verwöhnter Erwachsener.
Und außerdem ein Petze.
Aber ich verpetze dich nur.
Ist das nicht toll?
Zum Sonnenschutz.
Ein Geschenk.
Gefällt es Ihnen?
Ich liebe alles, was du mir gibst, Ai-san.
Am wichtigsten ist,
Ich bin einfach so froh, dass du an mich gedacht hast.
Danke schön.
Ich werde es in Ehren halten.
Also?
Wohin möchtest du morgen gehen?
Ist das nicht offensichtlich?
Bewegen Sie Ihren Pony.
Wie ist das?
Das süßeste der Welt.
Ich weiß.
Und gutaussehend.
Auch,
sehr sexy.
Hey, was macht ihr zwei?
Wirst du ganz verliebt sein?
Oder gehen wir tauchen?
Können wir nicht beides machen?
Raucht.
Mr. Himeka.
Bitte zieh dich an.
Das ist nicht Ihr Haus.
Ich habe nur Augen für dich, Fumi.
Wo ist Ai?
Er ging mit Kaishin aus.
Er sagte, sie würden spät zurückkommen.
Also sind wir beim Abendessen auf uns allein gestellt.
Er lässt seinen besten Freund während ihrer gemeinsamen Reise im Stich.
Also...
Sie haben sich auf etwas Zeit allein gefreut.
Stehst du auf ihrer Seite, Fumi?
Nein, das ist es nicht.
Ich sehe sie einfach gerne zusammen.
Weil Sensei so glücklich aussieht.
Und ich?
Ich war auch glücklich, als ich mit Fumi zusammen war.
Übrigens,
während ich auf dieser Insel bin,
Ich werde Fumi weiter verfolgen.
Seien Sie also besser bereit.
Lecker.
Ahh...
Du machst es.
Füttere mich.
So schmeckt es besser.
Bitte.
Ist es gut?
Lecker.
Sind Sie glücklich?
Meinst du das Schnorcheln oder den Kuss?
Darüber, wieder bei uns zu Hause zu sein.
Woher wussten Sie das?
Denn das Erste, was man immer macht,
wenn man wieder auf der Insel ist, ist Tauchen.
Beim Tauchen fühlt man sich wie zu Hause.
Ja.
Also, wenn ich nach Hause komme,
raten Sie mal, was Ihnen in den Sinn kommt?
Mich.
Nah genug.
Der Anblick, wie du schwimmst, Kaishin.
Dieser Ozean ist Ihr Zuhause, nicht wahr?
Da es der Ort ist, den Sie lieben und zu dem Sie gehören,
Ich möchte es auch lieben.
Versuchen Sie es zu sagen.
Weil ich...
liebe dich.
Halt mich.
Schnell.
Hey, beeil dich.
Na dann.
Sollten wir nicht nach Hause gehen?
Noch nicht.
Es gibt einen Ort, an den ich Sie mitnehmen möchte.
- Kann ich meine Augen schon öffnen?
- Nö.
- Das gefällt dir, nicht wahr?
- Mir schon.
Sie haben gerade einen Blick darauf geworfen, nicht wahr?
Nein, habe ich nicht.
Okay.
Wir sind fast da.
Sie können jetzt Ihre Augen öffnen.
- Kann ich sie öffnen?
- Ja.
Es ist wunderschön.
Hey, Leute.
Hey, erzähl mir nicht, dass du
auch eine „Million Tapes“ bist.
So schön.
Was zum Teufel sind eine Million Bänder?
Habt ihr von Big, dem Produzenten, gehört?
Worüber?
Wir werden ein Konzert geben!
Scheiße.
Es hat sich überhaupt nichts geändert.
Hm?
Dann muss ich sagen: „Ek, zwei Millionen Bänder“.
Schon gut.
Hier.
Möchten Sie etwas von dem Mittagessen, das ich gemacht habe?
Ich tue.
Oh doch...
Wir müssen erneut mit Meerwasser desinfizieren.
Ich habe Feuchttücher mitgebracht.
Endlich ein großes Konzert.
Lass es uns tun.
Ahh...
Chai, mit dieser guten Nachricht,
sollen wir feiern gehen?
Ah.
Feiern?
Heute war der beste Tag aller Zeiten.
Ich möchte mit dir feiern.
Aber ich habe heute keine Zeit.
Die Landschaft,
das Essen,
Oh.
Wohin gehst du dann?
Und?
Komm schon, es ist eine wichtige Angelegenheit.
Aber folge mir einfach nicht.
Folge mir einfach nicht, okay?
Ich habe dir gesagt, dass du mir nicht folgen sollst.
Gehen Sie ins Haus.
Du bist immer noch nicht im Haus.
Mach weiter.
Es ist so unglaublich.
Ich hätte nie gedacht, dass eine kleine
Band so weit kommen könnte.
Stimmt, ich bin so glücklich.
Gibt es in England viele Mücken?
Wahrscheinlich nicht viele.
„Nicht viele“ bedeutet, dass es einige gibt.
Und wie kalt ist es in England?
Es ist kälter als hier.
Meistens regnet es aber mehr.
Sie brauchen also einen Regenmantel.
Das ist zu viel, Biu.
Und sind die Tickets sehr teuer?
Sie sind teuer und
Sie benötigen trotzdem ein Visum.
Warum, willst du mir folgen?
Nein.
Wenn ich so reich wäre wie Ek,
Ich würde ein Flugzeug kaufen und dir hinterherfliegen.
Sie übertreiben.
Allein der Gedanke, dass du mit mir kommst,
Ich bin schon glücklich.
Also, wann fliegst du, Lin?
Wirst du zum Konzert hier sein?
Der Tag nach dem Konzert.
Hey, das ist großartig.
Ich dachte, ich müsste es mir alleine ansehen.
Ich dachte, Sie hätten gesagt, Sie hätten keine Zeit,
mit Ihren Freunden zu feiern.
Aber du bist hier bei
mir, nur wir beide.
Ich kann nur an schlechte Dinge denken.
Sie haben recht.
Richtig gedacht?
Worüber richtig nachdenken?
Weißt du, was ich denke?
Nun, das möchte ich nur zu zweit feiern .
Oder hast du an etwas anderes gedacht?
Nein, ich war...
Ich habe das Gleiche gedacht wie Sie.
Ich habe ein Lied geschrieben.
Ich möchte, dass Sie es als Erster erfahren.
??? Erinnerst du dich an den ersten Tag, als wir uns trafen? ???
??? Es ist immer noch so klar in meinem Herzen. ???
??? Du kamst und die ganze Stadt veränderte sich. ???
??? Die ganze Welt wurde hell. ???
??? Du hast mich in einen anderen Menschen verwandelt. ???
??? Hast du einen Zauberspruch oder einen Zauberspruch gesprochen? ???
??? Das macht die Sterne am Himmel ???
??? scheine wertlos, wenn du an meiner Seite bist. ???
Gefällt es Ihnen?
Ja.
Gefällt dir das Lied?
Oder wie ich?
Beide.
Mmm..
Darf ich Sie etwas fragen?
Was?
Über uns beide,
soll ich es meinem Vater sagen?
Und die Fans auch.
Oder...
sollen wir es weiterhin so verstecken?
Ich glaube, dein Vater
weiß es wahrscheinlich schon.
Er kann vielleicht einfach nicht viel sagen.
Dann erzählen wir es ihm später.
Lass deinen Vater vorerst den Dummen stellen.
„Stell dich dumm“?
Ist das ein neues Wort?
Es ist leicht zu verstehen.
Und was ist mit den Fans?
Mit den Fans,
Ich denke, in dieser Ära
es ist besser, es noch nicht zu tun.
Ja, das denke ich auch.
Aber Sie reden, als könnten wir
es in einer anderen Ära enthüllen.
Möchten Sie wetten?
In etwa weiteren 20 Jahren
unsere Liebe
wird die Unterstützung aller haben.
Und unsere Ehe
wird auch legal sein.
Machst du Witze?
Um das Ergebnis zu erfahren,
wir müssen noch 20 Jahre warten?
Warum?
Wirst du nicht
20 Jahre bei mir sein?
Auf keinen Fall.
40 Jahre sind zu kurz.
Dann,
was muss der Verlierer tun?
Der Verlierer muss
weitere 60 Jahre beim Gewinner bleiben.
Wow.
Das ist ernst.
Ich dachte, Sie sagten, 40 Jahre seien zu kurz.
Handeln?
Vielen Dank euch allen.
Dafür, dass du mit mir immer Gefahren riskierst.
Wir sollten diejenigen sein, die Ihnen danken.
Dafür, dass du uns nicht verlassen hast.
Dann heute,
wir werden mit Würde kämpfen,
als wäre es unsere letzte Schlacht.
Lass es uns tun.
- Lass es uns tun!
- Los geht's!
Lass es uns tun.
1, 2, 3, los!
Wogegen werdet ihr kämpfen?
Wer zum Teufel ist das?
Ich habe dir gesagt, dass du mir nicht folgen sollst.
Wirst du dich auf eine Schlägerei einlassen?
Es wird die letzte Schlacht genannt.
Ich werde zum letzten Mal gegen Thoed kämpfen.
Damit können wir das klären.
Damit kann die Geschichte enden.
Ist das das Letzte,
was Sie stört?
Der Grund, warum du nicht bereit bist, mit mir zusammen zu sein?
Ja.
Solange Thoeds Bande
schikaniert immer noch meine Jungs,
Sie werden nicht sicher sein.
Ich möchte nicht, dass du wieder verletzt wirst.
Deshalb muss ich das heute klarstellen.
Der Grund, warum du nicht bei mir sein willst
liegt es an dieser Kleinigkeit?
Es ist nicht nur eine Kleinigkeit.
- Thoeds Bande ...
- Warte eine Minute, Chai.
Wenn es an dieser Kleinigkeit liegt,
du hättest es mir früher sagen sollen.
Hey, hast du Chais Gang gesehen?
Habt ihr ein Problem mit Chai?
Er macht gern Ärger mit uns.
Ist das alles?
Ja.
Wenn dann beide Seiten aufhören, Ärger zu machen,
die Sache ist dann erledigt, oder?
Ja.
Dann, von diesem Tag an,
Die Red Hawk-Gang wird
keinen Ärger mehr mit Ihnen anfangen.
Und ihr Jungs werdet aufhören, Ärger
mit der Red Hawk-Gang anzufangen.
Ist es vorbei?
Wovon redest du
? Willst du, dass wir...
Äh... eigentlich kann es vorbei sein.
Stimmt's, Jungs?
- Ja, ja.
- Ich stimme zu.
- Lass uns gehen, es ist vorbei.
- Ich habe andere Dinge zu tun.
Ist es wirklich vorbei?
Ja, wirklich.
Wir halten unser Wort.
Stimmt's, Jungs?
Ja ja.
Wir halten unser Wort.
Lass uns gehen.
Mama.
Ich gebe ein Konzert.
Möchten Sie Tickets?
Ja.
Lassen Sie die Tickets einfach dort.
??? Erinnerst du dich an unser erstes Treffen? ???
??? Wann wurden wir mehr als Freunde? ???
??? Ehrlich gesagt, ich kann mich
auch nicht wirklich erinnern. ???
??? Ich weiß einfach
, dass ich im Moment nur dich habe. ???
??? Wohin ich auch gehe, du bist
immer an meiner Seite. ???
??? Kann ich dich um etwas bitten? ???
??? Bitte verlass mich nicht. ???
??? Wir haben schwere Zeiten gemeinsam durchgemacht. ???
??? Du standest mit mir im Regen. ???
??? An dem Tag war niemand mehr da. ???
??? Egal wie viele
Jahre vergehen, du bist es immer noch. ???
??? Egal wie lange, du musst es sein. ???
??? Wenn du es nicht bist... ???
??? Ich möchte
die schlechten Zeiten nicht durchmachen. ???
??? Ich werde mir deinen Namen merken. ???
??? Egal, wie die Nacht endet. ???
??? Alles, was
passiert ist, hat sich gelohnt. ???
??? Ich hatte das Glück, Sie an diesem Tag zu treffen. ???
??? Ich bin so glücklich,
dich jeden Tag bei mir zu haben. ???
??? Dich an meiner Seite zu haben. ???
??? Ich werde dich nie gehen lassen. ???
??? Wir haben schwere Zeiten gemeinsam durchgemacht. ???
??? Du standest mit mir im Regen. ???
??? An dem Tag war niemand mehr da. ???
??? Egal wie viele
Jahre vergehen, du bist es immer noch. ???
Die Sache mit Thoeds Bande ist erledigt.
Können wir jetzt zusammen sein?
Ich war...
darauf habe ich lange gewartet.
Hier.
Ich schicke es wie versprochen zurück.
Dann gehe ich jetzt.
Warte, Biu.
Ich finde
Ich mag dich auch, Biu.
Ich weiß nicht, ob du mich jetzt noch magst.
Aber wenn du immer noch Single bist, wenn
ich aus England zurückkomme …
60 Jahre sind nicht genug.
??? Egal wie viele
Jahre vergehen, du bist es immer noch. ???
??? Egal wie lange, du musst es sein. ???
??? Wenn du es nicht bist... ???
??? Ich möchte
die schlechten Zeiten nicht durchmachen. ???
??? Ich werde mir deinen Namen merken. ???
??? Egal, wie die Nacht endet. ???
??? Alles, was
passiert ist, hat sich gelohnt. ???
Ich mag es, dass du spielst.
Sprich so mit mir ...
kennen wir uns?
Scheiße.
Du!
Ich wollte dich nur einladen ...
Hey!
Autsch!
Ist das das von deinem Freund?
Nuss.
Sie haben Ihre Brieftasche fallen lassen.
Sollen wir eine Band gründen?
ICH.
Ek, warte.
Über die Band, Ek.
Gewinnen.
Ich denke, Sie sollten den Arzt treffen.
Wahrscheinlich habe ich einfach nicht genug gegessen.
Hier, das habe ich für dich gemacht.
So können Sie alle Ihre Mahlzeiten einnehmen.
Damit Sie nicht wieder ohnmächtig werden.
So müde.
Nuss.
Geht es dir gut?
Du musst jetzt schlafen, weißt du.
Genau wie der Arzt es verordnet hat.
Ist das alles, was Sie gefordert haben?
Gute Nacht.
Wir sind nah an der Konkurrenz dran.
Also möchte ich noch ein bisschen üben.
Ist das alles?
Ich wollte mit dir allein reden.
Warum rennst du?
Du wirst wieder ohnmächtig.
Wenn ich mich unwohl fühle,
Ich werde es dir zuerst sagen.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Und, hast du dir einen neuen Haarschnitt zugelegt?
Dieser Stil
ist auch ziemlich süß.
Früher dachte ich, ich
wollte eine Band haben,
und lade alle zum Campen ein,
lange so zu sitzen und Moo Krata zu essen .
Es ist, als ob du mein Herz kennst.
Wir haben nur ein Zelt?
Ja.
Gewinnen Sie, Sie können mit mir schlafen.
Gute Nacht.
Was ist in letzter Zeit mit dir los?
Plötzlich bist du ungewöhnlich nett zu mir.
Und du?
Vor einiger Zeit warst du
auch ungewöhnlich nett zu mir.
Was nun?
Willst du in meinem Zimmer schlafen?
Ich muss nichts tun.
Hey.
Passen Sie besser auf.
Hier ist ein Gangster unterwegs.
Was?
Du solltest dich besser gut verstecken.
Verdammt, Bireley.
Wow...
Wissen Sie, warum es Popcorn heißt?
Warum?
Weil Popeye ein Zeichentrickfilm ist.
Du hast vergessen, den Reißverschluss deiner Hose zu schließen.
Das ist fast fertig.
Was?
Wir müssen still sein.
Alle lächeln und lachen.
Hey, er will den schönen Weg.
So ist es schon eher, Leute.
Er wird zusammenbrechen.
Seien Sie nicht anmaßend.
Leute, hier ist Lin.
Mein Freund aus der Mittelschule.
Lin, das ist Win, unser Leadsänger.
Das ist Ek ...
Das ist Chai, der Schlagzeuger.
Das ist Ek, der Gitarrist.
Und das ist Biu, der Bassist.
Diese Szene ist so durcheinander.
Ich wünschte, ich könnte für immer Schlagzeug spielen.
Für immer?
Ja.
Nuss.
Komm her.
Willst du nicht mutig sein?
Hey, dieser Typ.
Noch nicht, habe noch nicht geschnitten.
Opal posiert so.
Ich finde,
Ich mag Nut.
Ich möchte meine Liebe gestehen.
Kannst du den richtigen Moment für mich finden, Win?
Natürlich, Lin.
Bevor du Nut deine Liebe gesteht,
vergessen Sie nicht, den Schokoladeneisbecher zu bestellen
mit vielen Schokostreuseln.
Oh, und außerdem,
Bestellen Sie nicht mehr als 1
Schüssel, sonst bekommt er Bauchschmerzen.
Ich bin fertig, ich gehe ins Bett.
Hey, wo gehst du hin? Warte.
Wenn der Geist betrunken ist, dann ist Ghunk drost
"ghunk is drost."
Was ist das?
Ich weiß es auch nicht.
Niemand hilft mir.
- Tut es weh?
- Es tut weh.
Gewinnen.
Eigentlich magst du Nut auch, oder?
Ob ich ihn mag oder nicht,
das ist egal, Lin.
Wie auch immer, gerade jetzt~
Hey, siehst du das, Opal?
Woher kommt diese Person?